[音乐]
你好，早上好，欢迎与约翰·沃克和路易丝共进早餐
提到了六点钟的头条新闻
今天早上足球分为六个超级联赛俱乐部确认他们将
加入一个脱离的欧洲超级联赛，组织者说它将带来更多
钱进入游戏，但来自
球迷政治家和许多球员一直大怒
只是完全缺乏对我们游戏的了解
我们的传统我们对足球的热爱
当我们去观看足球和进行比赛时，我们心中有什么？
好的天气意味着酒吧的繁忙周末虽然可以营业，但热情好客
在许多场馆都穿的老板仍然关闭，他们敦促政府坚持
第一阶段的时间表
另一架美国航空航天局的直升飞机飞行
匠心工艺应从飞机表面起飞
几小时内火星
回到阿巴斯·比约恩（Abbas Bjorn），了解乐队如何在他们的聚会之前见面
我们亲自见面的新虚拟导览
面具，你知道什么测试，什么
早上好，在广播的屋顶上，今天是一个寒冷的开始
伦敦的高峰对我们许多人来说都是寒冷的，但是
整个英格兰和威尔士将是另一个阳光明媚的温暖的日子
当我们在爱尔兰北部失去了苏格兰的薄雾和雾时
有时我会在西部为你蒙上雨
仅在10分钟内显示详细信息
[音乐]
早上好，星期一是今天早上4月19日的热门新闻
六个英超足球俱乐部有
宣布计划加入脱离欧洲超级联赛的计划
切尔西阿森纳切尔西利物浦曼彻斯特城市曼彻斯特
和托特纳姆热刺已经同意加入六个欧洲方面，以开始一个新的
周中锦标赛，此举已受到英超联赛的谴责
和在欧洲经营游戏的uefa曾说过，可能会禁止玩家
参加任何比赛，包括为自己的国家效力
亚当·王尔德有此报告
这些是英式足球最成功的俱乐部
但是有了这样的成功，才有了强大的力量和更大的财富
与欧洲其他足球巨人建立新的联盟具有以下吸引力
难以置信的财富，但这个新超级联赛付出了多少代价
包括英格兰足球的所谓大
曼彻斯特城和曼彻斯特联六联阿森纳热刺切尔西利物浦
以及来自西班牙和意大利的顶级俱乐部
周中比赛，总共有多达20个俱乐部，
最终也是女子联赛，但是
遭到批评和谴责，这是难以置信的
实际上，他们可以认为他们可以放
提出这个想法，并将其引入
顺利，每个人都接受，那就是完全缺乏
了解我们的游戏我们的传统我们热爱的
足球当我们去看足球以及当我们去看足球时，我们心中有什么
玩游戏，您知道游戏的核心
只是从我们这里撕下来，只是在偷我们的游戏迷
昨天的足总杯半决赛似乎也一样
当您参加联赛时，您印象深刻
一家封闭商店有点失败，这完全是不公平的
竞争点竞技足球
当然，您不喜欢这个想法，我想我代表大多数粉丝
好吧，我们不喜欢这样，似乎很多大男孩
不喜欢小俱乐部崩溃的想法
他们的党，并拿走了他们的一些收入和电视收入，但
我认为希望其他俱乐部为之奋斗，这一切都是以金钱为导向的，
cos wallop欧洲足球管理机构的所有负担
在欧盟足联的联合声明中也做出了愤怒的反应
以及英超联赛以及他们的许多大陆
同行，他们称这种计划愤世嫉俗，并建立了
出于一些俱乐部的自身利益
已经讲了太久了他们说够了
即使总理参与了推特也足够了
欧洲超级联赛的计划将对足球造成极大损害
我们支持足球当局采取行动
他们将成为国内比赛的核心
并将关注全国各地的粉丝，成为新超级粉丝背后的创始俱乐部
联盟声称他们现在希望与游戏的当前管理机构合作
反过来，他们已经警告那些参加
可能会被禁止参加其他比赛，并且禁止球员参加比赛
双方谈判将不会轻松亚当·王尔德
英国广播公司新闻可能很重要，要告诉你为什么
这是今天早上的头条新闻，因为你会
今天我们在录音室里和我们有很多交流，也和很多客人聊天
与许多喜欢这款游戏的人在一起的情况并不好
并在很长一段时间内一直是游戏的重要组成部分，是的，我
认为重要的是，这只是一个真正的提醒，不是
如果你有幸去看足球队的话，也许你有
一张季票，你很幸运地去看了他们，我想我们都
陷入这种奇怪的感觉，它仍然是一个社区
您正在与朋友一起观看，您可以投影所有内容
您对这个团队的热爱是您对忠诚的忠诚，但是
实际上，这是一个很大的提醒，它是一项业务，而且是关于金钱的，所以
与所有六个英国俱乐部相关的球迷团体都表达了他们的想法
反对新的欧洲超级联赛
利物浦支持者小组的尚克利精神表示，他们对此感到震惊。
芬威体育集团俱乐部的美国老板的决定，他们说
fsg在对金钱的不懈追求中忽略了粉丝
足球不是我们的，我们的足球俱乐部是我们的，
不是他们的切尔西支持者信任的举动
不可原谅，并表示他们的成员和足球支持者
世界各地都经历了终极
背叛和阿森纳支持者信任称该俱乐部的协议为
加入体育运动的阿森纳之死
昨天机构很好讲我的一个人
认为口语对每个人来说都可以总结为
前曼彻斯特联队球员和现任天空体育专家
加里·纳威（Gary Neville），这是纯粹的贪婪，是骗子
他们是冒名顶替者，他们无所事事。
利物浦切尔西的所有者曼彻斯特城的所有者
他们跟这个国家的足球无关，有一百个点头
粉丝在这个国家的悠久历史
曾经生活过并且热爱这些俱乐部的人，他们需要保护球迷的需求
保护，我认为加里·内维尔只是在回声什么
今天早上我们已经说过
球迷可能需要他们的情况
保护未来的利益，我们将与各种各样的
整个计划中的人们，如果人们想与他人取得联系
我确定他们会的，谢谢，是的，让我们知道您对此有何想法
或我们计划涵盖的任何其他内容
今天在节目中还有很多其他的东西给你和嗯
其他地方，英格兰有超过四分之三的持牌场所
酒馆根据最新的市场复苏数字关闭
英国的餐馆已获准为客户提供服务
在外面呆了一个星期，许多确实开放的人都很忙
周末，约翰·唐纳森（John Donason）报告了英格兰许多人欢呼的理由
这个周末第一次见到他们在镇上
几个月的时间里阳光充沛
每个人都出来了，我的意思是晴空万里
您想要什么呢，我们排队了大约一个半小时到两个小时
起来还不错，我们喝了几杯
在队列中，无论幸福的日子，我们都点了菜
但是只允许户外餐桌服务
酒店业的数据显示，不到四分之一的持牌人
英国的房地实际上已经能够重新开放
三分之一的酒吧都撤回了品脱啤酒，其中许多都设有啤酒花园
但是对于依赖程度更高的餐厅来说，难度要大得多
在室内用餐时，该国一些最大的餐厅
酒店公司签署了一封信，敦促政府坚持计划
允许从5月17日开始在英国进行，与英国不同
酒吧和餐馆将仅在苏格兰威尔士和北部重新开放
爱尔兰本月晚些时候，共阴感染率目前处于最低水平
自去年9月以来，但随着人们的融合，这种情况可能会发生变化
而且人们仍然担心该病毒的新变种到达英国
最新的似乎起源于印度
酒店业希望这仅仅是个开始
但卫生官员将密切关注以了解最新影响
放宽限制有约翰·唐纳森（John Donason）英国广播公司新闻
德里克推案中的陪审团在前警官中被指控
在美国谋杀乔治·弗洛伊德将退休，今天考虑一下判决，让我们
与我们在明尼阿波利斯的记者狐猴·德塞科交谈
当然会举行，结果可能有
巨大的影响，以及当我们喜欢听判决时
好吧，我们不知道法官告诉陪审团短时间收拾行李
嗯，打包时间很长，请原谅，希望这会是很短的时间
他们花时间思考，所以早上九点左右
我们希望控方和辩方可以宣布结案
这样的论点真的把论点带回家了
在过去的几周里他们一直在出发，然后我们将听到
法官给陪审员考虑的指示
他们对指控的决定derek chovin面临的三项指控
根据判决，时间可能从几个小时到几天不等，因此
我们将不得不坐下来看看会发生什么
好的，谢谢您的更新。谢谢您在南方山坡上的野火。
非洲的桌山已经蔓延到附近的大学校园，迫使
昨天早上，大火开始疏散数百名学生，
穿过干旱的草原撕毁并摧毁了几座建筑物
直升机掉水试着消灭那些
被居住在澳大利亚和新州的强风迷住了
新西兰现在可以在两国之间自由旅行，而无需
需要隔离所谓的旅行泡沫
经过一年多的限制开放
两国于去年3月关闭了澳大利亚和新西兰的边境
政府已经警告说，可能会采取更严格的措施
如果有冠状病毒爆发，请介绍
现在，美国国家航空航天局将尝试通过发布
火星上的一架小型直升机，如果任务成功，它将是
第一次在另一个飞机上实现了动力和控制飞行
地球，我们的全球科学通讯员丽贝卡
莫雷尔（Morel）拥有火星最终测试的详细镜头
美国国家航空航天局的直升机准备升空
这是在另一个星球上进行动力飞行的首次尝试
该动画揭示了它的外观，但在火星上存在极端条件
而且几乎没有任何气氛
绝非易事，感觉绝对是疯狂的
嗯，当然，我的意思是说我们在地球上飞行了一百多年
年，现在我们就像是的，我们要去另一个星球飞翔
这很疯狂，但是你知道那是探索之美，那是美
美国国家航空航天局的直升飞机是
工程它仅重1.8公斤，即四
磅，它有两个长转子旋转
相反的方向，最多两个半
每分钟转数要比直升飞机上的转数快得多
地球，但它需要这种速度才能在极薄的火星上升空
大气层，它的第一次测试飞行需要3米
在地面上停留30秒钟，然后旋转并最终降落，然后
在接下来的30天里，它将开始飞很多
在更远的地方，这架直升机是美国国家航空航天局最雄心勃勃的火星探测任务的一部分，
日期这些是最后一次拍摄的所有图像
几周后，我们将尽快发现该技术是否
已经运作，并且飞行的新纪元已经开始。
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息